SPLINTERWOOD KAMPI
BİR NETFLIX DİZİSİ
Splinterwood kampı
Yaz ayında yuvamız
Mancınıkla sapanla
Fırlamak için
Kampçılar roketle dalar ormana
Gülle gibi fırlarlar toptan
Havada taklalar
Her yere çarpmalar
Okçuluk, yakankuş, borb tenis
Absürt hepsi
Geliyorlar
Red, Stella, Bomba ve Chuck
Hızla uçuyorlar
Ördek var, dikkat!
Hayatın boyunca pişman etmeyecek seni
Angry Birds: Yaz Çılgınlığı
Sıradaki.
Harold ve Penley'nin yaptığı eklemeleri
bir an önce görmeliyim.
"Bir an önce" demişken
Niye o kadar tapyoka yedim ki?
Kaydırağa da binmem gerek.
Başarabilirim. Başaracağım… Eyvah!
Yanlış alarm.
Ne yapıyorsun Chuck?
Aerodinamik sürtünmemi azaltıyorum.
Hem bu havalar tüylerimi kurutuyor.
Fazla kaygan olmadın mı?
Ne kadar fazla o kadar iyi Stella.
Nereye gidiyorsunuz?
Sıradaki.
Hadi bakalım.
Hey! Hiç hoş değil.
Dur bakalım.
Yeni kural.
Büyük kaydırak için artık boy şartı var.
Şurada dur.
Çok kısasın. Sıradaki!
Şaka mı bu?
Ben şaka yapmam evlat.
Çok kısa değilimdir. Baştan ölçüleyim!
Sıradaki!
Bunu yapamazsın!
Tam bir adaletsizlik bu!
Splinterwood kampının ruhuna aykırı.
Etrafıma baktığımda ben eşitlik görüyorum.
Uzun, kısa, oğlan, kız, domuz, kuş…
Fark etmez!
Benim gözümde…
…dost saydığım kuşlar
bana sırt çeviriyor!
Kusura bakma.
Konuşman güzeldi ama kaydırak daha güzel!
Evet. Şimdi gitmezsem patlayacağım.
Kötü anlamda.
Öncelikle iğrençsin.
Sonracığıma bu kayganlık boşa gitmemeli.
Ayrıca da hakikaten iğrençsin.
Kuralın bir sebebi vardır.
Her gördüğün şeyi
giderilmesi gereken adaletsizlik sanma.
On dakikada biter,
sonra başka bir şeye bineriz.
Selam Red.
Niye herkes gibi kaydırağa binmedin?
Boy şartı getirmişler.
Yavrular da o yüzden binemedi.
Ne kadar tatlı! İkiz gibisiniz!
İstersen onlara katıl.
Benziyorsunuz zaten.
Muhteşemdi!
Bugün bin defa daha bineceğim!
O kadar eğlenceliydi ki yumurtladım!
Cidden diyorum.
Adı Yavru Chuck olsun
ama siz Chazz deyin, daha havalı.
Yavru Chuck ile her gün kaydırağa bineriz.
İyi misin Stella?
Hastaysan Yavru Chuck'tan uzak dur.
Kaydırak nasıldı diye sormuyorum…
Fena değildi işte.
Kimi kandırıyorum ki? Harikaydı!
Üzgünüz Red.
Üzülme dostum.
Seneye yeterince boy atarsın.
Ya da sonraki sene.
Siz ufaklıklar ise daha çok beklersiniz.
Şimdi ne yapalım?
Siz bensiz eğlenin.
Yavrularla bir işim var.
Gerçekten mi?
Peki madem, sonra görüşürüz.
Dinleyin. Hep birlikte
kaydırağa bineceğiz.
Kısa olmamızı avantaja çevirebiliriz.
Planım da şu…
İlk kısım. Karbonhidrat depolama.
Bol bol enerji toplamamız gerek.
Hem canım solucan çöreği çekti.
İkinci kısım.
Gizlice kuyruğun önüne geçeceğiz.
Üçüncü kısım ise en zoru.
Aşmamız gereken asıl engel. Lynette.
Gel buraya!
Hazırız!
Red!
Gerçekten de bir kahramanım.
Kaydırakta kayma vakti.
Geliyoruz!
Harika olacak!
Derdinizi avukatıma anlatırsınız bayım!
Matilda, Red'i görmedin, değil mi?
Yavrularla bir işi varmış.
Red'i de yavruları da
bir süredir görmüyorum.
Görürseniz lütfen söyleyin.
Güzel bebeklerime bir şey olursa
ben ne yaparım?
Baksana! Biz gidene kadar bakman gereken
çok ilginç bir şey var.
Eyvah, düşecekler! Yardım edelim mi?
Kesinlikle olmaz.
Boy sınırlamasını
tam da bu yüzden getirmiştim.
Kuralları çiğnediler, bizi ilgilendirmez.
Hadi!
Bir an önce yardım etmezsek düşecekler.
Hayatım boyunca hep bu anı bekledim.
Baban kahraman olacak. Yağla beni!
Dayan Red! Geliyoruz!
Merak etmeyin. Dostlarım beni kurtarır.
Hazırlan.
Vakit geldi.
Korkmayın, Chuck geldi!
Bunu atlatacağız.
Erken konuşmuş olabilirim.
Dur! Bunu gerçekten atlatacağız.
Siz küçüksünüz. Diğer kuşların aksine
şu tahtaya çıkabilirsiniz.
Üçe kadar sayıyorum. Hazır mısınız?
Bir, iki, üç!
Siz inin buradan.
Bari veda etseydiniz.
Sonum böyle olacakmış.
Size güvenim zaten tamdı!
Umarım hepiniz dersinizi almışsınızdır.
Kurallar işte bu yüzden var.
Üzgünüm yavrular.
Kendimi kahraman sandım
ama aptalmışım.
Dalga mı geçiyorsun? Kahraman olduk!
Harika bir gündü!
Dava açmaktan vazgeçtim.
İyisin!
İyiydim.
Beni kurtarmaya çalıştın, sağ ol Chuck.
Kusura da bakma.
Ben gayet iyiyim.
Kayarak revire kadar gittim.
İşte buradasınız.
Kaydırağa bir şey mi oldu?
Gösterdiğin şeye bakmaktan
başka bir şey fark etmedim Chuck.
Bu hallolduğuna göre
Yavru Chuck babasıyla hasret gidersin.
Dinle Yavru Chuck, sana kudretli babanın
kaydıraktaki kahramanlığını anlatayım.
Yardım et.
Chazz?
Alt yazı çevirmeni: Ahmedşah Bilgi